Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 2=
Boss, awak nak jumpa saya?
Adakah anda
hantar Zhou Musheng balik malam tadi?
Ya, kami lakukan.
Dia juga membawa Rose pulang.
Bak kata pepatah,
hero pun tersadung
bila berhadapan dengan kecantikan.
(Siapa tahu
Zhou Musheng seorang yang budiman?)
(Ini adalah kejutan yang menyenangkan.)
Awak tak nampak
berapa banyak jawatan mereka…
Musheng.
Awak di sini.
Tuan.
Saya harap saya tidak mengganggu awak.
Tidak sama sekali.
Musheng.
Anda pasti penat selepas semalam.
Baguslah awak masih muda.
Anda tidak kelihatan lari ke bawah.
awak mengusik.
Tuan.
saya dengar
anda suka perkara seperti ini.
Ini dari kampung halaman saya.
Mereka berkata
ia datang dari istana.
Keluarga anda memiliki
barang rare macam ni?
Ia diturunkan secara turun-temurun.
Ia tidak bernilai banyak.
Ia hanya sedikit daripada saya.
Tolong terima.
Malam ni ada operation.
Tunggu di pejabat.
Apabila masa telah ditetapkan,
Saya akan meminta Liu memberitahu anda.
Operasi apa?
Suatu ketika dahulu,
kami memintas penghantaran senjata.
Kami menemui pembeli, jadi saya fikir
kita harus berurusan dengannya.
Kita harus segera mengalihkannya dari tangan kita.
Apa yang berlaku?
Ada pengkhianat di kalangan kita…
Difahamkan.
Siapa yang anda cari?
Oh,
bukankah ini Cik Rose?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya sedang mencari Zhou Musheng.
Tolonglah.
(Ini adalah ujian.)
(Zhou Musheng tahu
bahawa kumpulan senjata ini)
(adalah yang
dipintas Dewan Perniagaan Bandar Utara,)
(penghantaran dimaksudkan untuk bahagian hadapan.)
(Bagaimanapun, dia tidak boleh pergi sekarang.)
(Bagaimana dia boleh mengeluarkan perkataan itu?)
Dia ada di dalam.
Masuklah.
awak buat apa kat sini?
Anda baru sahaja mengambil jawatan baharu anda.
saya datang
untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Saya hanya seorang penyanyi di Night Shanghai.
Saya tidak faham apa-apa perkara ini.
Anda hanya datang
untuk mengucapkan tahniah kepada saya?
Awak beritahu saya
untuk membuat persembahan yang baik malam tadi.
Saya di sini untuk membuat persembahan untuk anda.
Oh!
Maaf!
Ya ampun!
Di pejabat?
Nah, saya akan pergi kemudian…
apa salahnya
Liu, awak perlukan sesuatu?
Maaf
untuk mencelah.
Tidak sama sekali.
Kami hanya…
Hei.
Anda tidak perlu menjelaskan.
saya faham.
Ada urusan.
7 malam ini,
Jeti Tepi Sungai.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, Liu.
teruskan.
Memandangkan saya tidak diperlukan di sini,
Saya akan mengambil cuti saya juga.
Tunggu.
Anda akan pergi begitu cepat?
Saya tidak mahu menghalang anda daripada bekerja.
Saya sepatutnya
untuk mengambil pakaian dari tukang jahit
petang ini.
Sesuatu muncul.
Saya tak boleh buat.
boleh awak
tolonglah saya
dan menjemput mereka?
Musheng,
adakah saya sepatutnya memulakan
membiasakan diri dengan peranan baru ini?
Kami akan berdua
kena adjust.
7 malam ini,
Jeti Tepi Sungai.
(7 malam ini,)
(Jeti Tepi Sungai.)
(Mungkin penghantaran senjata itu.)
Saya perlu menyemaknya.
Hello.
Zhou Musheng menghantar saya
untuk mengambil pakaiannya.
(Nama pikap: Zhou Musheng)
Baiklah.
Tolong beri saya sekejap.
Apa hubungan awak dengan dia?
hubungan saya?
Anda perlu bertanya kepadanya.
(7 malam ini, Jeti Riverside.)
Penghantaran
yang dirampas oleh Dewan Perniagaan
akan dijual kepada Jepun malam ini
melalui Scarface.
Pengkhianat itu…
Siapa di sana?
Yue.
Dah lama tak jumpa.
Saya harap awak sihat.
Liu, dapatkan kereta!
Bertindak
apabila perlu.
jom pergi.
(Oh, tidak!)
Musheng!
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪